Repository: thangvta/picar
Catalog: robot-hat/docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: About this HAT
ja: このHATについて

source: Hello, welcome to the SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 Enthusiasts Community on Facebook! Dive deeper into Raspberry Pi, Arduino, and ESP32 with fellow enthusiasts.
ja: こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

source: **Why Join?**
ja: **参加する理由は？**

source: **Expert Support**: Solve post-sale issues and technical challenges with help from our community and team.
ja: **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。

source: **Learn & Share**: Exchange tips and tutorials to enhance your skills.
ja: **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。

source: **Exclusive Previews**: Get early access to new product announcements and sneak peeks.
ja: **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。

source: **Special Discounts**: Enjoy exclusive discounts on our newest products.
ja: **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。

source: **Festive Promotions and Giveaways**: Take part in giveaways and holiday promotions.
ja: **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

source: 👉 Ready to explore and create with us? Click [|link_sf_facebook|] and join today!
ja: 👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

source: Thanks for choosing our Robot HAT.
ja: SunFounder Robot HATをお選びいただき、ありがとうございます。

source: This document is available in the following languages.
ja: このドキュメントは以下の言語で利用可能です。

source: Please click on the respective links to access the document in your preferred language.
ja: ご希望の言語でドキュメントにアクセスするために、それぞれのリンクをクリックしてください。

source: Robot HAT is a multifunctional expansion board that allows Raspberry Pi to be quickly turned into a robot. An MCU is on board to extend the PWM output and ADC input for the Raspberry Pi, as well as a motor driver chip, Bluetooth module, I2S audio module and mono speaker. As well as the GPIOs that lead out of the Raspberry Pi itself.
ja: Robot HATは、Raspberry Piを迅速にロボットに変換できる多機能拡張ボードです。MCUが搭載されており、Raspberry PiのPWM出力とADC入力を拡張するとともに、モータードライバーチップ、Bluetoothモジュール、I2Sオーディオモジュール、モノラルスピーカー、そしてRaspberry Pi自体から出るGPIOも搭載しています。

source: It also comes with a Speaker, which can be used to play background music, sound effects and implement TTS functions to make your project more interesting.
ja: また、背景音楽や効果音を再生し、TTS機能を実装してプロジェクトをより魅力的にするためのスピーカーも付属しています。

source: Accepts 6.0V-8.4V XH2.54 3pin power input with 2 power indicators. The board also has a user available LED and a button for you to quickly test some effects.
ja: 6.0V-8.4V XH2.54 3ピン電源入力と2つの電源インジケータを受け入れます。このボードには、ユーザーが使用可能なLEDと、いくつかの効果を迅速にテストするためのボタンも備えています。

source: In this document, you will get a full understanding of the interface functions of the Robot HAT and the usage of these interfaces through the Python ``robot-hat`` library provided by SunFounder.
ja: この文書では、SunFounderが提供するPython ``robot-hat`` ライブラリを通じて、Robot HATのインターフェイス機能とこれらのインターフェイスの使用方法を完全に理解できます。
